Hvorfor kan fisk ikke gå i skole? Fordi de er bange for nettet.

Hvad kalder man en boomerang, der ikke kommer tilbage? En pind.

Hvorfor kunne skelettet ikke gå til festen? Fordi han ikke havde mave til det.

Hvad sagde 0 til 8? Flot bælte!

Hvorfor gik tomaten over vejen? For at komme i ketchup.

Hvad får man, hvis man krydser en snemand med en hund? Frostbid.

Hvad sagde den store skorsten til den lille skorsten? Du er for ung til at ryge.

Hvordan får man en fisk til at grine? Man kilder dens mavefinner.

Hvorfor blev cyklen sur? Fordi den blev træt.

Hvad siger en snegl på en skildpadde? Wooohooo!

Hvorfor er månen så rolig? Fordi den er på en fase.

Hvad kalder man en sovende tyr? En bulldozer.

Hvorfor er det svært at skændes med en bjørn? Den giver bjørnetjenester.

Hvad sagde stolen til rumpen? Tak for at støtte mig.

Hvorfor må grise ikke lege computerspil? De trykker hele tiden på snout knappen.

Hvorfor sad computeren og frøs? Den havde fanget en virus.

Hvad kalder man en kanin med en gulerod i øret? Hvad du vil – den kan ikke høre dig!

Hvorfor kan spøgelser ikke lyve? Fordi man kan se lige igennem dem.

Hvilket dyr er altid på en byggeplads? En kran (kran-vogn / kran-fugl).

Hvorfor var bogen trist? Den havde for mange problemer.

Hvorfor kan ikke man stole på trapper? De er altid op til noget.

Hvorfor kan man ikke spille kort i junglen? For der er for mange geparder!

Hvad laver et skelet om sommeren? Går på strandben.

Hvorfor havde cyklen støttehjul? Fordi den var to-trins.

Hvorfor kunne blomsten ikke komme til arbejde? Den var rodfæstet.

Hvordan fanger man en kanin? Man gemmer sig bag en busk og lyder som en gulerod.

Hvad kalder man en hund der kan trylle? En Labracadabrador.

Hvad kalder man en meget stille gris? En grisehvisker.

Hvorfor blev lommeregneren fyret? Den kunne ikke håndtere trykket.

Hvad sagde vinden til papiret? Kom, vi flyver væk!

Hvorfor elsker kager skolen? De får altid gode karakterer.

Hvorfor er søpindsvin ikke gode at kramme? De er for stikkende.

Hvordan kommer man fra A til B? Man tager vejen C.

Hvad laver snegle, når de er stressede? De snegler ned.

Hvilket dyr elsker jokes? En griiin.

Hvorfor var musen dårlig til at synge? Den havde en muse-stemme.

Hvad kalder man en kat, der har spist en citron? En sur kat.

Hvorfor kom puden for sent? Den sov over sig.

Hvad laver en snemand, når han er sur? Han smelter ned.

Hvorfor kan edderkopper så godt lide internettet? De elsker hjemmesider!

Hvorfor var matematikbogen ked af det? Fordi den havde for mange problemer.

Hvorfor kan en klokke ikke holde på hemmeligheder? Den ringer altid med det samme.

Hvorfor gik computeren i terapi? Den havde for mange issues.

Hvad laver en løve på biblioteket? Læser rugende.

Hvad kalder man en dansende pizza? En pepperoni-danser.

Hvorfor er det svært at finde gode jokes om papir? De er alle lidt tynde.

Hvad sagde det ene øje til det andet? Mellem os, noget lugter.

Hvorfor er basketballspillere dårlige detektiver? De mister bolden.

Hvad kalder man en hurtig snegl? Et mirakel.

Hvorfor havde tomaten røde kinder? Den så salaten klæde om.

Hvorfor var lampen glad? Den var i lyset.

Hvorfor kunne saksen ikke finde sit hjem? Den var klippet væk.

Hvorfor gik ægget til komikskole? Det ville være en ægte stjerne.

Hvad laver en frø om vinteren? Hopper i hi.

Hvad kalder man en meget stille elefant? En ele-fantasi.

Hvad sagde computermusen til tastaturet? Du taster mig.

Hvorfor kom sandwichen ikke til festen? Den var allerede pakket ind.

Hvorfor kan træer aldrig lyve? De taber altid nålen.

Hvad sagde appelsinen til citronen? Du er sur!

Hvad kalder man en flodhest i cowboy-tøj? Hiphop-anonym.

Hvilken slags træ siger "hej"? Et "hallo-træ".

Hvorfor kan isbjørne så godt lide sne? Det holder dem kølige.

Hvorfor tager man aldrig is med på ferie? Den smelter i solen.

Hvad laver en guitar på sin fridag? Slapper af i strengene.

Hvad sagde koppen til tallerkenen? Du dækker op for mig.

Hvorfor var cyklen så sulten? Fordi den havde slugt en kæde.

Hvad sagde pastaretten til kogevandet? Du gør mig blød.

Hvorfor ville appelsinen ikke dele? Fordi den var bitter.

Hvad sagde den røde farve til den blå? Du ser lidt grøn ud!

Hvorfor kan bier ikke lave musik? De brummer for meget.

Hvad sagde skeen til gaflen? Jeg tror, vi mangler en kniv!

Hvorfor gik melonen til lægen? Den følte sig melankolsk.

Hvad kalder man en fisk uden øjne? Fsh.

Hvorfor kan man ikke stole på tæpper? De dækker altid noget.

Hvad sagde lynet til tordenen? Vi laver et brag af en duo!

Hvad sagde træet til øksen? Det gør ondt, mand!

Hvorfor er bibliotekarer så rolige? De er vant til at tie stille.

Hvorfor blev musiknoten forvirret? Den mistede tonen.

Hvad sagde koppen til skeen? Du rører ved mit hjerte.

Hvorfor kan katte så godt lide internettet? Fordi de elsker kattevideoer.

Hvorfor kan man ikke lege gemmeleg med bjørne? De er for store at gemme.

Hvad sagde den dovne hund? Jeg gider ikke engang gø.

Hvorfor græd computeren? Den mistede sine data.

Hvorfor blev kartoflen kendt? Den var en stiv stjerne.

Hvad laver en snegl på en rutsjebane? Sætter farten op!

Hvad sagde telefonen til sin ejer? Du ringer altid på de værste tidspunkter!

Hvorfor var svampen den bedste ven? Fordi den var svampetastisk!

Hvorfor gik uret i skole? For at lære tiden.

Hvad laver en regndråbe på ferie? Den falder til ro.

Hvad kalder man en uhyggelig computer? En skærm-ånd.

Hvad sagde bageren til brødet? Du er hævet godt!

Hvorfor kan edderkopper godt lide matematik? De elsker at tælle ben.

Hvorfor kan balloner ikke holde på hemmeligheder? De sprænger dem!

Hvorfor blev blyanten træt? Den var spidset op.

Hvad sagde den ene tand til den anden? Jeg tror, vi bliver trukket ud sammen.

Hvorfor kunne dragen ikke tænde bål? Han pustede for hårdt.

Hvad laver et æg, der hører en god joke? Det knækker sammen!

Hvorfor er te så rolig? Fordi den trækker vejret.

Hvorfor gik klaveret i panik? Det mistede sin tangent.

Hvad sagde edderkoppen til fluen? Velkommen til mit web!
